При регистрации на сайте каждому пользователю выдаётся идентификатор состоящий из 12 символов и пароль состоящий из 4 символов. В качестве символов для идентификатора используют прописные буквы латинского алфавита, т. е. 26 различных символов и для пароля — десятичные цифры. В базе данных для хранения каждого идентификатора и пароля отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 42 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт.
420
При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся пароль, состоящий из 10 символов. В качестве символов используют прописные буквы латинского алфавита, т. е. 26 различных символов. В базе данных для хранения каждого пароля отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом используют посимвольное кодирование паролей, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 50 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт.
350
При регистрации на сайте каждому пользователю выдаётся идентификатор, состоящий из 13 символов. В качестве символов используют 10 строчных букв: A, B, C, D, F, G, H, T, U, R  и десятичные цифры. В базе данных для хранения каждого идентификатора отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом используют посимвольное кодирование идентификаторов, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит.Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 23 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт. Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 37 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт.
207
При регистрации на сайте каждому пользователю выдаётся идентификатор состоящий из 8 символов и пароль состоящий из 16 символов. В качестве символов используют прописные буквы латинского алфавита, т. е. 26 различных символов. В базе данных для хранения каждого идентификатора и пароля отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 37 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт.
555
При регистрации на сайте каждому пользователю выдаётся идентификатор состоящий из 10 символов и пароль состоящий из 17 символов. В качестве символов используют прописные и строчные буквы латинского алфавита, т. е. 26 различных символов и десятичные цифры. В базе данных для хранения каждого идентификатора и пароля отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт. При этом, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Определите объём памяти (в байтах), необходимый для хранения данных о 34 пользователях. В ответе запишите только целое число — количество байт.
714


